Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
GENIE, WÜNSCH DIR WAS
Du hast die Nacht draußen verbracht? Wo bist du hingegangen?
Ich habe dir klar gesagt
, dass ich mich nur umziehen würde, und …
Was ist los? Was ist passiert?
Ein mongolischer Junge stattete mir einen Besuch ab.
Er gab mir meine Erinnerungen zurück.
Ich habe dich dazu gebracht …
Meine Arroganz hat dich dazu gebracht …
Ich habe alles herausgefunden.
Das spielt keine Rolle mehr.
Das ist einfach Vergangenheit.
Wir sind jetzt hier.
Sie sagten, Sie könnten die Toten nicht wiederbeleben
oder uns in die Zukunft bringen.
Aber eigentlich war es gerade die Zukunft.
Gerade eben und gerade eben. Und gerade eben nochmal.
Lass uns zusammen gehen.
Nicht auf die Vergangenheit, die feststeht,
sondern auf die Zukunft, die wir ändern können.
Auch wenn wir nicht wissen, wie es enden wird.
In Ordnung.
Lass es uns tun.
CHOI DA-JIN
PASSWORT EINGEBEN
FALSCHES PASSWORT
Sie erinnern sich also überhaupt nicht an das Passwort?
Hör auf, Witze zu machen.
Ich mache keine Witze. Es bringt mich auch um.
Ich habe ehrlich gesagt keine Ahnung.
Können Sie
es nicht mit der Zwei-Schritt-Verifizierung zurücksetzen?
Ich glaube, ich habe meine Nummer nicht registriert.
Ich bekomme die Codes nicht.
Ja.
Komm schon, hör auf, mich zu verarschen, im Ernst!
Das macht mich auch wahnsinnig!
Es ist, als hätte ich mein Gedächtnis verloren!
Als ob Sie Ihr Gedächtnis verloren hätten?
Erinnerung?
Sie erinnert sich also an nichts
von den Wünschen. An kein einzelnes Detail.
Deshalb…
Sie hat das Passwort vergessen?
Was machen wir mit unseren Videos?
Yeong-hyeon, es tut mir leid.
Warum habe ich das getan?
Warum um alles in der Welt habe ich das Passwort geändert?
Unser Hochzeitstag, Ihr Geburtstag,
der Tag, an dem ich dich zum ersten Mal traf,
der Tag, an dem du mir einen Antrag gemacht hast … Es ist nichts davon.
Also, Ihre Passwörter
waren alle Dinge so?
Ich muss verrückt sein.
Wie könnte ich das vergessen?
FALSCHES PASSWORT
Ja.
Ich werde dafür sorgen
dein Vater
wird besser.
Was? Wovon redest du?
Wo gehst du hin?
Du bist jung.
Was ist mit dir? Was soll das alles?
Wer ist dieser Bastard?
Dieser Idiot hat dich bei seiner Kapitulation genannt –
Es ist alles in Ordnung. Es ist alles okay.
Es wird alles gut.
Lass uns jetzt gehen. Du auch, Min-ji.
Ihr müsst euch von nun an beide verstecken . Ich kenne einen sicheren Ort.
Sicher. Verrückte wie er
verdienen es nicht, dass man ihnen Beachtung schenkt.
Weglaufen ist das Richtige.
Lass uns weiterreden, wenn wir dort sind.
Wo ist es? Ist es weit?
Über Heung-ryes Beerdigung …
Ich werde Ihnen ein großzügiges Geschenk machen.
Nehmen Sie das hier und schlafen Sie ein wenig.
Ich muss etwas erledigen.
Es muss erledigt werden, damit alles in Ordnung ist.
Also, auch wenn es stickig wird,
Bleib unbedingt hier, Oma. Okay?
In Ordnung.
Sei vorsichtig, ja?
Du wirst mit ihr gehen, nicht wahr?
Ja. Mach dir keine Sorgen, oh Pan-geum.
Ich bleibe an ihrer Seite.
Das, was ich dir später erzählen wollte, sagte ich –
Vergiss es. Du musst es mir nicht sagen.
Ich weiß schon, dass es Oma ist.
Ich werde das als Einweihungsfeier betrachten
und es mir gemütlich machen.
Ich sehe, Sie haben es sich gemütlich gemacht.
Ihre Abendessenlieferung ist eingetroffen.
Wenn Sie etwas brauchen, sagen Sie es ihm.
Sade, beschütze sie mit deinem Leben.
Ja, Meister. Überlassen Sie es mir.
Möchten Sie Jjajang oder Jjamppong?
Ein Geist, ein Biest und eine Lampe,
die wie ein luxuriöses Apartment in Banpo Xi ist.
Trotz all dieser Magie
muss ich klarstellen, wo ich stehe.
Ich stimme immer noch für die Evolution.
Richtig, dazu.
Das verdient ein eigenes Gespräch.
Warum nimmst du nicht etwas
und schläfst deinen Rausch aus?
Ich könnte einfach …
- Kim Ha-neul, hast du dein Spielzeug gefunden?
- Ja.
Siehst du? Papa hat dir gesagt, dass es auftauchen würde.
Aber du musstest weinen und Theater machen.
Wo war es? Wir konnten es nicht finden,
als wir danach suchten.
Ppoppi hat mir gesagt, wo es war.
Wie konnte Ppoppi es dir erzählen?
Mama hat dir erzählt, dass er nach Amerika gegangen ist.
Es ist wahr.
Ppoppi hat mir erzählt, wann er das letzte Mal gekommen ist.
Er hat es mir zugeflüstert.
Was ist los?
Ich, ein ehemaliges Mitglied
der Aufklärungseinheit,
erbte eine enorme Summe Geld
von einer anonymen Person.
Aber ich kann mich an nichts erinnern.
In solchen Situationen gibt es
drei Möglichkeiten. Die erste Möglichkeit besteht darin, …
Berichten Sie.
Das zweite ist…
Ordentlicher Stapelsafe
Verstauen Sie es.
Die dritte und letzte Option ist …
Also wurdest auch du verlassen.
Möchten Sie mit mir kommen?
Mein Haus ist voll mit deinen Freunden.
Wie sollen wir Sie vor allem nennen?
Mohnblumen.
Ja, Ppoppi klingt gut.
Fahrer Choi?
Lasst uns loslegen, ja?
Ich habe die dritte Option gewählt.
Es ist seltsam und ich vermisse es.
Ich habe das Gefühl, ich werde ewig warten.
Sogar die Anonymen haben Namen.
Ich, jetzt ein Detektiv für ausgesetzte Hunde,
Ich bin auf dem Weg, diejenigen von Ihnen zu finden
, die ihre Hunde ausgesetzt haben.
Sie haben sich noch nicht entschieden?
Das geht nicht, oder?
Ich bin nicht sicher, was Sie damit bezwecken,
so durchzuhalten.
aber alles, was Sie tun müssen,
ist, die Welt sofort in den Schlaf zu versetzen.
Befolgen Sie die Befehle Ihres Vaters
, damit er Iblis fesseln kann.
Die Tür ist offen.
Du totaler Psychopath.
Was zur Hölle machst du da?
Ich gebe dir das ganze Geld.
Verkauf mir deinen letzten Wunsch.
Wenn Sie es nicht verkaufen, verbrenne ich alles.
Ich bin sicher, Sie wissen
, dass ich es tatsächlich in Brand setzen werde.
Was auch immer Sie sich wünschen,
ich möchte es einfach rückgängig machen.
Also verkauf es mir einfach.
Ich bitte Sie, …
Wähle das Geld, Gu Bo-gyeong.
Warum sollte ich dir vertrauen?
Wir müssen einander nicht vertrauen.
Wir brauchen Regeln.
Ich halte mich an Regeln, egal was passiert.
Sie geben Ihren Wunsch bekannt
und ich gebe Ihnen dieses Geld.
Das wäre es.
Dies wäre unsere Regel.
Was muss ich mir wünschen?
Ich werde meinen letzten Wunsch äußern.
Gehen Sie und sagen Sie Ki Ka-young
, dass ich mir genau so etwas gewünscht habe, wie sie es verlangt hat.
In Ihrem früheren Leben haben Sie Hunderte
von Leben verkauft, um sich den Weg in den Himmel zu erkaufen.
Auch in diesem Leben
bereiten Sie anderen immer noch Ärger, Frau Ki.
Von dir ist das ein bisschen viel.
Du hast einen Achtjährigen erschreckt
ihren letzten Wunsch zu nutzen
, um Iblis einzusperren.
Und das tust du
in diesem Leben immer noch. Verschwinde.
Ich habe lediglich die Fakten dargelegt.
Nicht alle Fakten sagen die Wahrheit.
Es ist schade,
aber egal, was Sie tun,
ich werde Iblis die Kehle durchschneiden.
Ich befolgte seine Befehle
und verneigte mich vor den Menschen.
Iblis jedoch
lehnte sich gegen jedes seiner Worte auf.
Nicht einmal
hat er seinen Befehlen bereitwillig Folge geleistet.
Der einzige Grund, warum
er Shaytan weiterhin vergibt
ist, damit ich ihm die Kehle durchschneiden kann.
Das bedeutet, dass mein Durchschneiden von Iblis' Kehle
ist etwas, worüber er sich wirklich freuen wird.
Was soll die Logik der Ingenieurstudenten?
Mein Arm tut weh.
Sehen Sie hier, Herr Angel.
Das, was du gerade machst?
Das nennt man Neid. Ein Minderwertigkeitskomplex.
Es ist größer als das.
- Mein Wille steht im Einklang mit seinem--
- Versteck dich nicht hinter ihm!
Du wirst Iblis niemals die Kehle durchschneiden.
Weißt du warum?
Denn ich werde
einen unglaublich egoistischen letzten Wunsch äußern.
Ich war…
stets…
böse geboren.
FREUDE
VERZWEIFELN
SEHNSUCHT
WARTEN
MIN-JIS EMOTIONEN SIND SO EINFACH
REGEL: HÖHNEN SIE NIEMALS ÜBER SOLCHE LEUTE
Ich wusste, dass du
irgendwann einen Blick darauf werfen würdest, du Satan.
Schalten Sie es aus, wenn Sie fertig sind.
Strom ist nicht kostenlos.
Haben Sie Gu Bo-gyeong getroffen?
Sie scheint sich noch zu erinnern.
Hat sie es getan?
Hat sie ihren letzten Wunsch geäußert?
Das hat sie. Genau wie Ko Yeong-hyeon.
Menschliche Güte
ist sehr überraschend.
Sie waren nicht korrupt.
Wirklich?
Hey, wach auf.
Ko Yeong-hyeon, wach auf, ja?
Woher wusstest du das? Sag mir, woher.
Hey, was ist los? Warum weinst du?
Was wusste ich?
Bevor du gegangen bist,
hast du gesagt, du würdest Papa helfen, gesund zu werden.
Ich habe gerade gehört, dass die Krebszellen meines Vaters verschwunden sind.
Niemand weiß, warum.
Die Ärzte sagen, es sei ein Wunder!
- Warte, wirklich?
- Ja!
Hey, das sind tolle Neuigkeiten!
Halten.
Habe ich so etwas wirklich gesagt ? Wann?
Danke, Yeong-hyeon.
Es ist, als ob Ihre Worte ihn besser gemacht hätten.
Wie eine Art Magie.
Es ist okay. Hey, dein Telefon.
Rechts.
Hallo, Papa.
Ich habe es ihm gerade erzählt.
Was?
Mach langsam. Was lässt dein Telefon explodieren?
Zweistufige Verifizierungscodes
für ein YouTube-Konto? Die sind an dich gegangen?
Welche Codes…
Papa, du bekommst jetzt einen neuen Code.
Lies ihn mir vor.
Yeong-hyeon, wir können
alle unsere Videos wiederherstellen.
Wir haben jetzt fast über 600.000 Aufrufe!
- Ja.
- Sechshundert… tausend?
Haben Sie gerade gesagt, dass
unser Video über 600.000 Aufrufe hat?
- Hey!
- Was?
- Hast du deine Brust gezeigt?
Du Dreckskerl. Komm her, du.
- Hey, tut mir leid!
- Das ist Ihr erster Gedanke?
Heißt das, dass ich nicht sterben werde?
wegen unserer Wette?
Ich sage, wir sollten
Gu Bo-gyeongs letzten Wunsch mit 0,5 zählen,
und ich werde versuchen, den Standpunkt zu vertreten
, dass es 2,5 zu 2,5 ist.
Ich mache mich jetzt auf den Weg.
Komm und rette mich, Meister.
Im Augenblick?
Bereits?
Seit Anbeginn der Zeit
hat derjenige gewonnen, der zuerst zuschlägt.
Mach dir keine Sorge.
Ich habe noch nie gegen jemanden außer dir verloren …
Wissend, dass einer von ihnen
zerstört werden muss,
Ich sehe, dass Iblis gekommen ist, um
die unmögliche Hoffnung zu hegen, dass beide überleben könnten.
So wie es jetzt aussieht,
sind sowohl Iblis als auch Frau Ki Ka-young
werden versuchen, sich gegenseitig zu retten.
Dies scheint bei Ki Ka-young sicherlich der Fall zu sein .
Dann werde ich diesen Krieg nicht beenden können.
Hast du Krieg gesagt?
Bitte, Kind. Hör auf.
Ich werde die Welt in Schlaf versetzen
und Iblis fesseln.
Der Tag ist endlich gekommen.
Heute ist es soweit?
Ist es heute endlich soweit, Vater?
Deshalb werde ich die Bindung vornehmen.
Ich heile nicht mehr, wenn ich von diesem Faden geschnitten werde.
Ich kann einfach nicht einschlafen.
Khalid!
Alles klar. Jetzt sing!
Iblis ist freiwillig gekommen.
Vater, sing.
Ich sagte, sing!
Wenn dieser Tag kommt,
müssen Sie etwas tun.
Das ist alles, was Sie tun müssen.
Habe ich Sie verstanden?
Endlich treffen wir uns.
Ich habe 1000 Jahre auf dich gewartet.
Sie mussten also wirklich so weit gehen.
Ich habe heute etwas Unschätzbares erhalten.
Danke, Vater.
Nun, mein Sohn, wirst du mir die Freiheit gewähren?
Ja, das stimmt.
Aber
Diese Freiheit nehme ich mir lieber selbst.
Schattig!
Vergiss meine letzte Bitte nicht, Iblis.
Dies war, fürchte ich,
das Beste, was ich tun konnte, mein Bruder.
Du besitzt nicht die Seele eines Menschen
noch die Großzügigkeit eines Geistes.
Du wirst…
stirb durch meine Hände.
Sie sind wütend?
Sind Sie nicht zu streng
mit einem Waisenkind, das nicht hören kann?
Was ist mit der Schlampe? Hast du sie?
Es ist Zeit für Sie, Ihren letzten Wunsch zu äußern.
Wo ist die Lampe?
Eine Ablehnung schadet nur
den Menschen, die Ihnen wichtig sind.
Deine Oma, dein Freund,
deine Dorfnachbarn.
Möchten Sie
mir das Eigentum an der Lampe übertragen, Freund?
Es handelt sich also um ein Nullsummenspiel.
Bußgeld.
Schluss mit der falschen Freundschaft.
Gib dir einfach die größte Mühe.
In Anführungszeichen.
Was sagst du?
Wo zum Teufel ist die Lampe?
Was zur Hölle? Wo ist sie hin?
Diese verrückte Schlampe
hat ihren letzten Wunsch einfach so verschwendet?
Finde sie sofort!
Ja.
Was muss ich mir wünschen?
Egal, welcher Tag oder welcher Moment,
wenn Ki Ka-young sagt:
„Gib dir einfach die größte Mühe“,
bring Ki Ka-young an Iblis‘ Seite.
Das ist es, was Sie sich wünschen werden.
Hast du das verstanden?
Für was hältst du mich?
Verdammt. Die haben dich wirklich gut gefesselt.
Dies ist der Umfang meiner Pläne.
Was machen wir jetzt?
Hier beginnen meine Pläne.
Zunächst einmal haben wir Thread.
Mit diesem Faden in der Hand
mache ich mich auf den Weg zum Garten meines Bruders.
Ihr zwei, folgt mir.
Alle anderen, verteilt euch!
Beeil dich und finde sie!
Er ist halb Mensch, halb Geist.
Auch für ihn ist dieser Faden tödlich.
Allerdings bin ich nicht sicher, ob ich es tragen kann.
Tragen Sie es.
Mach dir keine Sorgen um mich. Geh einfach.
Geh und beseitige den Unsterblichen.
Oh je, mir ist schlecht. Ich glaube, wir werden
gerade woanders hingebracht.
Was könnte los sein?
Ich werde nachsehen.
Wer bist du? Noch ein Fabelwesen?
Irem.
Dies ist ein Geschenk von Ejllael.
Ein Geschenk?
Das muss es sein.
Dies ist Iblis‘ Lampe.
Irem, was hast du gerade getan?
Ich habe dir gesagt, du sollst das tun, was für dich richtig ist.
Ich folge nur den Befehlen meines Meisters.
Das hat Ejllael angeordnet? Warum genau?
Wir stellen die Befehle unserer Herren nicht in Frage.
Wir gehorchen einfach.
Irem!
Wie kommt es, dass ich das immer noch sehen kann?
Es soll verschwinden,
sobald Sie Ihre drei Wünsche geäußert haben.
Sie hat mich getäuscht.
Ein Wunsch ist noch frei!
Diese Schlampe.
Geh und finde sie.
Finde sie, koste es, was es wolle. Beeil dich!
Ja!
Bleiben Sie stehen!
Ich werde euch alle töten.
Der Tag, an dem Sie grundlos tote Vögel auf den Straßen finden ,
das ist der Tag.
Bitte komm und rette uns.
Sie sind nicht hier, um mich zu sehen, oder?
Ich bin gerade mitten in etwas.
Ki Ka-young wird bald
ihren letzten Wunsch äußern.
Ich dachte, ich versuche
, bis dahin etwas Zeit zu gewinnen.
Wenn du die Blume vorher triffst,
es würde meine Pläne zerstören.
Über Ihr Gemälde.
Du hast gefragt, warum ich die Engelsaugen genommen habe.
Sie waren voller Verlangen.
Und ich sehe, dass dies der Wunsch ist, den ich gespürt habe.
Für dich der 300-jährige Krieg
ist noch nicht vorbei.
Haben Sie wirklich geglaubt, der Krieg sei vorbei?
Hat dieser Krieg irgendetwas beendet?
Deshalb
hätten Sie das Schwert nicht entfernen sollen.
Das Schwert, das uns Engel vernichtet hat.
Du hättest
sie auch nie wieder treffen sollen.
Jetzt, da Sie Ihre Erinnerungen wiedererlangt haben,
müssen Sie wissen, wie die Dinge ausgegangen sind.
Ich hoffe, dass Ki Ka-youngs Wunsch
in Erfüllung geht.
Dann schneide ich dir die Kehle durch
und sie wieder
so machen, wie sie immer war.
Sie wird dich vergessen
und in die Hölle zurückkehren, in der sie einst lebte.
als Psychopath verurteilt.
Denn das ist das angemessene Schicksal
eines Menschen
der von Satan geliebt wurde.
In ihrem früheren Leben und jetzt.
Ich hoffe auch, mehr als jeder andere …
dass ihr letzter Wunsch gerecht wird.
Sie mag böse geboren worden sein,
aber sie führte ein langweiliges Leben,
um schlechte Entscheidungen zu vermeiden.
Ich hoffe, dass der Rest ihres Lebens ein Paradies ist.
Natürlich würde sie mich vergessen
und zu ihrem normalen Leben zurückkehren,
obwohl sie als Psychopathin verurteilt wurde.
Und ihr Leben mag langweilig sein,
aber sie wäre ein rechtschaffener Mensch,
der Liebe würdig, genau wie er es beabsichtigt hatte.
Ich bin sicher, dass wir deshalb wieder vereint wurden.
Damit dieser Krieg endet …
könnte Ki Ka-youngs Himmel sein.
Also müssen auch Sie sich verbeugen.
Verbeuge dich vor ihr.
Verkäufer im Gemischtwarenladen,
ehemaliger Marinesoldat, Klasse 1185
STRAWBERRY FARMER
WELTERGEWICHTS-MEISTER
CAFÉBESITZER, NEUER ZIVILE,
ALLE EHEMALIGE MARINES
CHEONGPUNG MARINES
PARK CHANG-SIK
Operation Höhlenreinigung.
Von Körnung zu Körnung.
Wenn es nicht geht, sorgen Sie dafür, dass es geht.
Wenn es nicht funktioniert, sorgen Sie dafür, dass es funktioniert.
Also gut, los geht's!
Wer bist du? Wie bist du hier reingekommen?
Sind Sie auch so ein Ding?
Es tut mir leid, ich kann nichts hören.
Ihre Enkelin
wartet draußen auf Sie.
Mein Ka-young ist hier?
Aber wer bist du?
Wo hast du es her?
Dieser Thread.
Oma, lass meine Hand auf keinen Fall los.
Was zum Teufel faseln Sie da?
Sehen Sie mich an.
Ich sagte, schau mich an!
Ihre Enkelin hat meinen Vater wütend gemacht,
also denke ich, es ist Zeit, ein paar Leichen fallen zu lassen.
Welcher Befehl wäre am bedrohlichsten?
Ich schätze, zuerst der Freund
und dann die Blutsverwandten, richtig?
Töte sie zuerst.
Wer seid ihr Leute?
Was ist das alles?
Vater!
Es muss heute sein.
Nicht im nächsten Frühjahr.
Oma, versuch mal, den Faden zu zerreißen.
Was zum…
Wenn in Ihrem Garten das nächste Mal die Pflaumenblüten blühen …
Du meine Güte.
…du wirst sterben.
Was ist das?
Min-ji.
Erzählen Sie meiner lieben Ka-young
unbedingt alles, was ich Ihnen jetzt erzähle.
Du bist jung.
Dich großzuziehen war ein wahrer Segen.
Du hast gute Noten, du bist schön,
und nicht ein einziges Mal haben Sie etwas falsch gemacht.
Also, was auch immer Sie tun,
Sie dürfen
meinetwegen keine schlechte Wahl treffen.
Sag ihr das, ja?
Sicher, aber jetzt lass uns los.
Vater!
Herr Seo I-deuk!
Töte sie!
Min-ji!
Eine seltsame Sache für einen Jungen.
Ich habe die Pflaumenblüten zum Blühen gebracht
im Garten mit meinen eigenen Händen.
Oma, nein!
Mi-ju, bitte! Nein!
Mi-ju, nein! Das kann nicht sein!
Das ist die falsche Reihenfolge!
Ich sagte, diese Schlampe geht zuerst!
- Nein!
- Du verrückte Schlampe!
Spuck es aus. Spuck es sofort aus!
Öffne sie.
- Nimm den Faden raus!
- Bitte tu das nicht. Bitte!
Bitte!
NEIN!
Sagte.
Oma.
Oma?
Oma, sie …
Wegen mir hat sie …
Du darfst nicht sterben, Oma!
Du kannst mich nicht einfach verlassen!
Solange sie noch atmet.
Die Lampe.
Wo ist die Lampe?
Sie müssen Ihren letzten Wunsch an mich richten.
Diese Schlampe hat bereits aufgehört zu atmen.
Halte nicht zu lange durch,
oder diese Schlampe stirbt auch.
Aber vorher schneiden wir
dieses Miststück auf und nehmen meinen Faden heraus.
Sie hat meinen Faden verschluckt, verstehen Sie?
NEIN!
Nein! Nicht!
Komm rein!
Lass uns gehen!
Schlepp sie in den Keller!
Lass mich los!
Dr. Choi, reißen Sie sich zusammen.
Helfen Sie mir, sie zu holen.
Sie hatten die Chance, mich zu töten, also warum?
Warum hast du mich nicht getötet?
Sie haben noch eine Aufgabe zu erledigen.
Du musst kommen und mir die Kehle durchschneiden.
Geh zur Seite.
Bitte, Bruder.
Beenden Sie das Leben meines Sohnes.
Aus diesem Grund bin ich die ganze Nacht umhergewandert,
um dich zu finden und zu fesseln.
Ich flehe dich an, mein Bruder.
Du verdammter Bastard, ich bring dich um!
Rufen Sie Iblis an!
Übertragen Sie mir die Lampe mit Ihrem letzten Wunsch !
Wünsch dir was für mich!
Ich würde diese Entscheidung lieber treffen,
als meinen Wunsch zu übertragen.
Du Psycho-Schlampe, willst du sterben?
Töte mich. Mach weiter!
Ja? Dann bringe ich dich persönlich um.
Ich habe es gesehen.
Vor tausend Jahren, als du im Sterben lagst,
Iblis hat die Lampe selbst enthüllt
, um dich zu retten.
Bitte nutzen Sie einen Ihrer Wünsche,
um dieses Mädchen zu retten.
Bitte, ich flehe Sie an!
Es wäre schön,
wenn es einen solchen Moment noch einmal gäbe.
Komm, Iblis!
Vater!
Vater.
NEIN!
Vater!
Also das, wonach du dich gesehnt hast
war dieser Krieg.
NEIN.
Das, wonach ich mich sehnte …
war der Sieg.
Vater?
Vater!
Ich bring dich um!
Geht es dir gut? Bist du verletzt?
Oma war…
Oma und Sade sind …
Bei der Rettung hatte die Person weder Atem
noch Puls.
Sauber, ohne sichtbare Verletzungen.
Kontaktieren wir die Notaufnahme des Jeil-Krankenhauses.
NEIN.
Gehen wir direkt zum Bestattungsinstitut.
Sie ist tot.
Ich weiß, dass.
Rechtlich gesehen muss jedoch ein Arzt
den Tod feststellen, bevor irgendwelche Bestattungsvorkehrungen getroffen werden.
- Wir müssen ihre Identität bestätigen.
- Ich kenne sie.
Und laut Gesetz …
Auch Zahnärzte können jemanden für tot erklären.
Frau Oh Pan-geum.
Zeitpunkt des Todes.
5. Oktober…
um 18:23 Uhr.
Sie ist gestorben.
Ich werde dir jetzt auch Kummer bereiten
Ich werde dir Kummer bereiten, der
wertvoller ist als die Liebe
Anderer Geist, was
fragt Oh Pan-geum außer nach dem Wetter am häufigsten?
Frau Oh Pan-geum hat Folgendes gesucht.
Möglichkeiten, die Krankheit meiner lieben Ka-young zu heilen.
Wie man einen Psychopathen heilt.
Lebensmittel, die gut für Psychopathen sind.
Eine alte Frau, die ein paar Mandarinen auf die Straße gelegt hatte
KA-YOUNG, DU BIST HEUTE WIE IMMER SCHÖN
Zitternd vor lebenslanger Kälte
in einer Winternacht
VON Kummer ZU FREUDE –
GEDICHTE VON JEONG HO-SEUNG
Für Sie, die sich freuten, als Sie
den Preis für Mandarinen feilschten
Ich werde dir das gleiche Gesicht des Kummers zeigen
Als ich aus der Dunkelheit nach dir rief
Bitte gehen Sie.
Wir werden den Verstorbenen waschen und anziehen.
Nicht ein einziges Mal hast du mir ein gleichwertiges Lächeln geschenkt
Als eine gefrorene Leiche
erneut unter einem Strohsack erfror
ENKELKIND: DER JUNGE
Du hast es nicht einmal
mit einem anderen Sack bedeckt
Für deine gleichgültige Liebe
Für deine Tränen
, die nicht fließen können
Es ist unangenehm.
Ich werde dir jetzt auch warten
Ertragen Sie es einfach für heute.
Das müssen Sie.
Jede Entscheidung, die ich getroffen habe,
diente unserem Glück.
Aber weil Oma gerade gestorben ist,
das ist im Moment alles so unangenehm!
Fühlen Sie sich unwohl?
Sie haben ein ungutes Gefühl
, die falsche Entscheidung getroffen zu haben?
Und ich?
Ich habe Oma verloren und …
Obwohl es nur eine kurze Zeit war, habe ich …
Also halte auch du durch.
Wenn ich also etwas entscheide …
das macht alle so unglücklich.
Sei mein Freund.
Was passiert, wenn ich sage, dass ich nicht möchte?
Du und ich, wir sind beide negative Wesen.
Sie haben keine Wahl.
Multiplizieren Sie uns, und wir werden mindestens eins sein.
Deshalb sind wir Freunde.
Ich bin wirklich ein negativer Mensch.
Deine Mutter hat das geschickt
, um die Beerdigungskosten zu decken.
Ich werde dem schweren Schnee ein Ende setzen,
der einst auf diese Welt fiel
Sie sagten, Sie würden an einen besseren Ort als Hawaii reisen .
Wie konntest du so zu uns zurückkommen?
Meine Güte.
Meine Güte, was soll ich tun?
Ich werde den Frühlingsschnee nehmen,
der auf die Gerstenfelder fiel
Und besuchen Sie die Sorgen der Menschen,
die vor Kälte zittern
Ich werde mit dir die verschneiten Wege gehen
Wo es nicht mehr schneit
Würden Sie sich das ansehen?
Sie ist sogar bei der Beerdigung ihrer Großmutter so ?
Sie ist wirklich seltsam.
Sie hat keine einzige Träne vergossen.
Muss man sich an so einem Tag komisch benehmen?
Aus diesem Grund habe ich gesagt,
Gyeong-seok soll ihr Bild hochhalten!
Mama.
Mama!
Wir werden über die Macht der Trauer sprechen
Und laufe den ganzen Weg
Zum Kummer des Wartens
Untertitelübersetzung von: Jimin Choi